Nome do Grupo: Fadinhas
Integrantes:
- Samuel Benjamin
- Paulo Henrique
- Idinaldo Oliveira

Descrição:

Resolveremos o problema do Spotify. Atualmente, a plataforma conta com um alto nível de desorganização, 
os usuários precisam procurar por horas para encontrar o álbum ou música que desejam. 

20 Requisitos Funcionais:

    01. CRUD de Usuário
    02. CRUD de Àudios (músicas, podcasts, etc.)
    03. CRUD de Autores (músicos, gravadoras , etc.)
    04. CRUD de Álbuns
    05. CRUD de Playlists
    06. CRUD de Pastas (onde o usuário poderá organizar seus áudios)
    07. Costumização virtual individual (escolher cores, temas, etc.)
    08. Recomendações por área (geograficamente falando), gênero musical, idade, etc.
    09. Compartilhamento de playlists entre amigos
    10. Criação conjunta de playlists
    11. Criação conjunta de pastas
    12. Equalizador de Som (permitir que o usuário mude a forma como o som é reproduzido)
    13. Recomendações de Áudio com Base no Humor
    14. Modo para Estudo/Trabalho com Sons de Fundo Personalizados
    15. Eventos e Shows Ao Vivo Dentro do App
    16. Salvar excerto de músicas (às vezes uma pessoa gosta *apenas* de uma parte da música)
    17. Lyrics fora do app (ver a letra da música mesmo usando outros aplicativos)
    18. Compartilhamento de áudio em redes sociais
    19. Modo "live" (configuração de áudio que dá a impressão de que o mesmo está sendo tocado em uma sala)
    20. Modo "Chill Af" (configuração de áudio que dá a sensação de paz)